# Идея
В теории системы, обеспечивающей итоговую цель Sibyl System - определение вероятности совершения преступления и оценку психологического состояния, можно реализовать уже сейчас.

# Основные технологии
1.Определение идейного вектора человека.
Достаточно часто преступления совершаются из-за несогласия человека с текущими нормами или давлением на него из-за его мнения. Оценивая мнение и идеи человека, мы можем предсказать, насколько вероятно он совершит преступление и какого рода оно будет. На вход подается массив из векторов данных и векторов взаимодействия с этими данными. На выходе получаем вектор итогового взаимодействия, который складывается с вектором пользователя и формирует новый вектор пользователя.

2.Определение психологического вектора человека.
Также частой причиной совершения преступлений являются психологические отклонения человека. С помощью искусственного интеллекта и алгоритмов мы можем получить психологический вектор взаимодействия из вектора данных и вектора взаимодействия. Этот вектор также складывается с общим вектором человека, отражающим его психологические параметры.

3.Поиск потенциально опасных взаимодействий и определение "эпидемий идей".
Преступления могут совершаться не только из-за несогласия с мнением окружающих или из-за психологических проблем, но и по другим причинам, таким как личная выгода. Анализируя взаимодействие людей, мы можем искать потенциально опасные взаимодействия и оценивать коэффициент риска.

4.Создание дополнительных факторных векторов.
Мы можем строить предположения о психологических заболеваниях человека или о других факторах и относить их к дополнительным векторам, которые влияют на определение всех векторов.

5.Определение итогового коэффициента преступности на основе всех векторов.

Набор этих технологий, в сочетании с полноценным набором данных, позволит нам прогнозировать вероятность совершения преступления человеком, а также тип преступления.
